Repository: MacSergey/NodeController30
Catalog: NodeControllerRenewal/Properties/Localize.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

# Setting_ShortcutResetToDefault
source: Reset to default
ja_jp: デフォルトに戻す
ko_kr: 기본값으로 초기화
zh_cn: 重置为默认值
zh_tw: 重設為預設值

# Setting_ShortcutSetShiftBetweenIntersections
source: Set shift between intersections
ja_jp: 交差点間では、シフト値を一括適用
ko_kr: 두 교차로 사이에 이동 설정
zh_cn: 设置交叉点间的偏移
zh_tw: 設定交叉路口間的偏移

# Setting_ShortcutSetTwistBetweenIntersections
source: Set twist between intersections
ja_jp: 交差点間では、ツイスト値を一括適用
ko_kr: 두 교차로 사이에 비틀림 설정
zh_cn: 设置两个交叉点间的倾斜
zh_tw: 設定交叉路口間的扭轉

# Tool_EnterUnderground
source: Press {0} to enter underground mode
ja_jp: {0} を押して 地下表示に移行
ko_kr: {0}을 눌러 지하 모드 진입하기
zh_cn: 按 {0} 进入 地下模式
zh_tw: 按 {0} 進入 地下模式

# Tool_ExitUnderground
source: Press {0} to exit underground mode
ja_jp: {0} を押して 地下表示を終了
ko_kr: {0}을 눌러 지하 모드 끝내기
zh_cn: 按 {0} 退出 地下模式
zh_tw: 按 {0} 離開 地下模式

# Tool_InfoAlignMode
source: Hold {0} to align roads
ja_jp: {0} で、ネットワークを整列
ko_kr: {0}를 꾹 눌러 도로 정렬
zh_cn: 按住{0}对齐道路
zh_tw: 按住 {0} 對齊道路

# Tool_InfoApplyAlign
source: Click to align with this corner
ja_jp: クリックしてこのコーナーへ自動整列
ko_kr: 클릭해 이 코너에 정렬
zh_cn: 点击以向此边角对齐
zh_tw: 點擊以對齊此角落

# Tool_InfoChangeMainMode
source: Hold {0} to change main slope direction
ja_jp: {0} で、スロープ化する接続方向を変更
ko_kr: {0}를 꾹 눌러 주 경사 방향 변경
zh_cn: 按住{0}以改变主要斜坡方向
zh_tw: 按住 {0} 調整主斜坡方向

# Tool_InfoClickNode
source: Node #{0} Click to edit
ja_jp: ノード #{0} クリックして形状を調整
ko_kr: 노드 #{0} 클릭하여 수정
zh_cn: 节点 #{0} 点击编辑此节点
zh_tw: 節點 #{0} 點擊以編輯

# Tool_InfoClickToSelectFirstAlign
source: Click to select corner you want to align
ja_jp: クリックしてこのコーナーを始点に選択
ko_kr: 클릭하여 정렬할 코너 선택
zh_cn: 选择想要对齐的边角
zh_tw: 點擊以選擇想對齊的角落

# Tool_InfoDragCenter
source: Drag to change offset
ja_jp: ドラッグしてオフセットを変更
ko_kr: 드래그해 오프셋 변경
zh_cn: 拖动以改变偏移
zh_tw: 拖曳以調整偏移

# Tool_InfoDragCenterFree
source: Drag to change position Hold {0} to change elevation
ja_jp: ドラッグして位置を変更 {0} を長押しで高さを変更
ko_kr: 드래그해 위치 변경 {0} 키를 누른 채로 고도 변경
zh_cn: 拖动以改变位置 按住 {0} 更改高度

# Tool_InfoDragCircle
source: Drag to change rotate
ja_jp: ドラッグして回転(角度)を変更
ko_kr: 드래그해 회전
zh_cn: 拖动以改变旋转
zh_tw: 拖曳以調整旋轉角度

# Tool_InfoDragCorner
source: Drag to change corner offset
ja_jp: ドラッグしてコーナーオフセットを変更
ko_kr: 드래그해 코너 오프셋 수정
zh_cn: 拖动以改变边角偏移
zh_tw: 拖曳以調整角落偏移

# Tool_InfoDragCornerFree
source: Drag to change corner position Hold {0} to change corner elevation
ja_jp: ドラッグしてコーナーの位置を変更 {0} を長押しでコーナーの高さを変更
ko_kr: 드래그해 코너 위치 변경 {0} 키를 누른 채로 코너 고도 변경
zh_cn: 拖动以改变边角位置 按住 {0} 更改边角高度

# Tool_InfoDragMainSlopeDirectionEnd
source: Drag this end to change main slope direction
ja_jp: 終端をドラッグして、スロープ化したい接続先を変更
ko_kr: 이쪽 끝을 드래그해 주 경사 방향 변경
zh_cn: 拖动此端来改变主要斜坡方向
zh_tw: 拖曳這端來調整主斜坡方向

# Tool_InfoDropMainSlopeDirectionEnd
source: Drop this end to change main slope direction
ja_jp: 終端をドロップして、この接続方向でスロープ化する
ko_kr: 이쪽 끝을 드롭해 주 경사 방향 변경
zh_cn: 丢下此端来改变主要斜坡方向
zh_tw: 放開這端來調整主斜坡方向

# Tool_InfoInsertCrossingNode
source: Click to insert crossing node
ja_jp: クリックして横断歩道を追加
ko_kr: 클릭하여 횡단 노드 추가
zh_cn: 点击插入斑马线节点
zh_tw: 點擊以插入斑馬線節點

# Tool_InfoInsertCrossingNodeWithModifier
source: Click with {0} to insert crossing node
ja_jp: {0} をクリックして横断歩道を追加
ko_kr: {0} 키를 누른 채 클릭하여 횡단 노드 추가
zh_cn: 按住 {0} 时点击以插入斑马线
zh_tw: 按下 {0} 並點擊以插入斑馬線節點

# Tool_InfoInsertNode
source: Click to insert node
ja_jp: クリックしてノードを追加
ko_kr: 클릭하여 노드 추가
zh_cn: 点击以插入节点
zh_tw: 點擊以插入節點

# Tool_InfoInsertNodeWithModifier
source: Click with {0} to insert node
ja_jp: {0} をクリックしてノードを追加
ko_kr: {0} 키를 누른 채 클릭하여 노드 추가
zh_cn: 按住 {0} 时点击以插入节点
zh_tw: 按下 {0} 並點擊以插入節點

# Tool_InfoSelectAlignRelative
source: Select corner you want to align with
ja_jp: コーナーの終点を選択して自動整列
ko_kr: 같이 정렬할 코너 선택
zh_cn: 选择想要对齐的边角
zh_tw: 選擇想對齊的角落

# Tool_InfoSelectMainSlopeDirection
source: Change to desired main slope direction
ja_jp: スロープを変更したい、セグメントの終端を選択
ko_kr: 원하는 주 경사 방향에 변경
zh_cn: 改变至选择的主要斜坡方向
zh_tw: 調整到想要的主斜坡方向

# Tool_InfoSelectNewMainSlopeDirectionEnd
source: Select end position of main slope direction
ja_jp: 終端をD&Dして、他のセグメントへ接続先を変更
ko_kr: 주 경사 방향의 끝 지점 선택
zh_cn: 选择主要斜坡方向的终点
zh_tw: 選擇主斜坡方向的終點

# Tool_InfoSelectNode
source: Select node
ja_jp: 調整したいノード(交差点)を選択してください
ko_kr: 노드 선택
zh_cn: 选择节点
zh_tw: 選擇節點

# Tool_InfoSelectToAlign
source: Select corners you want to align
ja_jp: 自動整列したいコーナーの始点を選択
ko_kr: 정렬할 코너 선택
zh_cn: 选择想要对齐的边角
zh_tw: 選擇想要對齊的角落選擇想對齊的角落

# Tool_InfoTooCloseNode
source: Can't insert node Too close to nearby node
ja_jp: ノードが追加できません 他のノードと近すぎます
ko_kr: 노드 추가 불가 근처 노드와 너무 가까움
zh_cn: 无法插入节点 节点间距过短
zh_tw: 無法插入節點 太靠近臨近節點

# Tool_InfoUnderground
source: Hold {0} to underground mode
ja_jp: {0} で、地下表示に切り替え
ko_kr: {0}를 계속 눌러 지하 모드
zh_cn: 按住{0}进入地下模式
zh_tw: 按住 {0} 進入地下模式
